[音乐]
我
[音乐]，看看这个设置，我会是对的
希望在这里我能提供一些智慧
到粉红色的智慧相机，这就是恩典。您的名字是英镑的恩典，
英镑这是艾莉森的摄影，你们知道艾莉森我在她身边
像一个星期前一样，情人节派对上她经营着这种叫做粉红色智慧的东西
只是一堆女士而已，我不知道为什么我会成为智慧
在这里，但能参与其中是一种荣幸[音乐]
是的，在她和她的儿子中，有一条蟒蛇哦，我的天哪，我的天哪，
神圣[掌声]
哦，天哪，是的，我喜欢
我们刚刚回答了所有问题，这真是太有趣了，对此我印象深刻
设置艾莉森（Allison）那里有这个生产工作室和那种
切尔西市中心区，所以这里的灯光布置得非常漂亮，是我的
BOA电视台的椅子总是关于豆形软糖
豆形软糖
在这里危险的厨房我总是老是老两口
姜牛
[音乐]
今天晚上很忙，今天和山姆·谢泼德（Sam Shepard）在一起
今晚8:00晚上在韩国的一些家中，所以可能在那里
或者说是方形的，那里的温度是65度
完善我的晚餐，整个背包都漏了
你知道为什么男人你赢了一些你输了一些
现在我赢了，因为这是外面坐下美好的一天
吃这种食物，也许会插班，然后山姆会
在这里，我们要进行Peachy直播技术直播
兴奋地解雇你的人谢谢
雪利酒好吧，对不起，你知道如果他们想摆脱他们
想要它不会我脱下帽子，或者在我把它脱出来之前我会脱颖而出
我想戴上头盔给我助一臂之力
你是的，我认为进展非常顺利，那里有很多
是那条小溪里的人，是的，托马斯，我们不停地问好问题，是的
是的，所以这是幕后花絮，所以我们实际上
与我的Sony a7r一起流式传输，可以像黑魔术盒一样通过它插入
因此，一旦我将HDMI转至Thunderbolt，将其连接到计算机中，并连接到Wirecast中，
进入这些实时流的流中，它们就开始流淌，而我实际上正在流淌
做一个关于如何在YouTube上直播的教程，而不仅仅是如何直播
但是如何与您相处，例如图片和图片，以及一些有趣的事情
我们正在做的事情，因为说实话，这并不难
只需知道您需要的工具，山姆就很有趣，这真的是您
摇滚吧，摇滚，是的，如果您还没有看过的话，现在就可以观看
或只看剩下的时间，就可以当心
现在外面阳光明媚，今天外面是68度
我只是我心情很不好，今天只是关于我，我得到的只是
事情办完了，我没有和别人见面
窗户是开着的所有窗户都是开着的，如果我今天把一切都做好了
我要以美丽的70度阳光明媚的纽约市跑步来奖励自己，
我会第二天喝咖啡，感觉到
多产的氛围，您觉得它很热吗？天哪，我需要向您介绍
这个家庭的新成员认识了萝拉，好吧，这就是萝拉，这是上帝
看起来这棵植物有多美丽现在要取决于我不要杀死萝拉我
我不会说我为此工厂花了多少钱，因为这有点
荒唐可笑，但您知道我为纽约切尔西当地一家工厂提供的支持
所以我要尽我所能拍这部影片，这样我就可以记录下它有多健康
现在是植物，因为它可能不会持续下去，但我要去治疗
你好[音乐]
老实说，这段视频让我有点畏惧那是一年的2月24日
今天以前，想到这么多事情可以这么疯狂真是太疯狂了
在过去的一年中，一年的变化带来了许多惊人的成就
这么多神奇的人被带入了我的生活，包括
你们包括我的互联网粉丝，如果您想观看一下快速回顾
我确实拍了一部影片，但一年前，我拍了一部改变了我一生的视频
一切，我认为这真是一个很酷的证明，您不知道什么是
在拐角处，您可能只是一部视频，一张图片，一篇博客，一篇考试，一部
大学项目，远离改变梦想的梦想的生活
这是我周围Casey Neistat制作的视频，
他在我的频道中开枪后迅速传播开来，这极大地扩大了我的频道，
我将永远为此而感激，也为那些为你们而感激的人表示感谢
从它出来，但我不知道今天是直到推特的一天
我在缓冲节上认识的朋友实际上向Sara DG致了vlog，
这让我发笑，这真的让我发笑，我们去参加家庭聚会已经有一天了
整整一天，我一直在这里忙于编辑
你们的一些史诗般的旅行视频，但现在以真正的Sara deechi风格出现了
是时候去我最喜欢的午餐地方了，甜美的绿色，所以如果你感觉像
您想回想一下并诚实地笑个很开心，您一定要检查一下
她的视频会出现在屏幕上，很多人
做得像一个如何桃子怎么说怎么说教你一个博客，但这是
可能最真实地反映了我如何进行视频博客，这很有趣，
有趣，哇哇，哇，一年之内可能发生的事情，我会
绝对我需要尽快在视频博客中获得Casey，哦，我会做到这一点的
我们将使它成为现实，明天将是一个桃花似锦的生活
如果你喜欢的话，就摄影吧，直到下次再呆
[音乐]